Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Events.*.resx
Languages: zh_tw

# 503_040
source: You saved Mudpot and brought the waters of life back into this land. You purged a demonic rage from this land and even helped two old souls find peace once more. You may not have known your purpose, but that did not stop you from fulfilling it.
zh_tw: 你拯救了泥潭村並將生命之水帶回了這片土地。你淨化了這片土地上的惡靈憤怒，還幫助兩個古老的靈魂找回了平靜。儘管你不知道你的使命，但那並沒有阻止你去完成它。

# 503_050
source: And now I'm here.
zh_tw: 現在我來到了這裡。

# 503_060
source: Yes, now you are here, and we can finish this fight once and for all.
zh_tw: 是的，現在你來到了這裡，我們可以徹底終結這場戰爭了。

# 503_Option_0
source: Who was Fuse?
zh_tw: 火種是誰？

# 504_000
source: Who was Fuse? He said he was a Moonblood, but he looks nothing like you...
zh_tw: 火種是誰？他說他是月血族人，但他看起來跟你一點都不像……

# 504_010
source: Fuse... He was once a fine warrior, and a close friend of Ginger's family. He would help transport goods between this village and our camp.
zh_tw: 火種……他曾是個優秀的戰士，也是娟潔一家人的密友。他本來會在這個村莊和我們的營地之間協助運送物資的。

# 504_020
source: After the village was destroyed... I guess he lost his mind.
zh_tw: 在村莊被摧毀之後……我想他是發瘋了。

# 504_030
source: He was horribly disfigured after the attack. The only way he could survive was in a special suit of magical armor that I helped to construct. He demanded we attack General Gaius right away, but I would not hear any of it. He would have killed us all in the name of vengeance. We would not have stood a chance.
zh_tw: 那次襲擊導致他的容顏盡毀。他只有穿著我協助製造的魔法鎧甲才能活命。他要求我們立即向蓋厄斯將軍發動進攻，但我堅決不聽他的。到時蓋厄斯將軍會以復仇的名義殺光我們，我們便毫無勝算了。

# 504_040
source: When I refused to send our warriors into battle, he called me a coward and vowed that he would destroy Gaius with or without my help. I fear the very armor we made to save his life had corrupted his mind and body beyond repair.
zh_tw: 當我拒絕派我們的戰士前去戰鬥時，他罵我懦夫，並發誓就算沒有我的幫助，他都要滅了蓋厄斯。我怕是我們為了救他而製造的鎧甲徹底腐化了他的內心和身體。

# 504_050
source: Poor guy... if only we could've gotten through to him somehow...
zh_tw: 可憐的傢伙……要是我們能設法說服他……

# 504_060
source: No, you were right to kill him. If he had remained alive, there's no telling what damage he could have done.
zh_tw: 不，殺了他的決定是對的。如果他還活著，說不定還會搞出什麼破壞。

# 504_070
source: Ginger is right. Fuse was beyond saving. For all our sakes, I hope the same is not true of the world he sought to protect.
zh_tw: 娟潔說得沒錯，火種無可救藥了。為了大家都好，我希望他試圖保護的世界不要再發生同樣的事。

# 505_000
source: How does the Blade of Ahrah fit into all this? What is it, exactly?
zh_tw: 阿拉與這一切有什麼關係？它到底是什麼？

# 505_010
source: It is one of the five Blades of Elysium. Ancient weapons forged when our kind were many and the Way of the Flameless Light was commonplace.
zh_tw: 它是五把淨土之刃的其中一把。是在我們族人還很多，無火之光之道還很普遍的時候所鍛造出來的上古兵器。

# 505_020
source: Wait, wait, wait - what the heck is the "Way of the Flameless Light"?
zh_tw: 等等、等等，「無火之光之道」是什麼鬼東西？

# 505_040
source: I am SO confused.
zh_tw: 我越聽越糊塗了。

# 505_070
source: You haven't answered my question.
zh_tw: 你還沒有回答我的問題。

# 505_030
source: A path we Moonbloods continue to follow. It is a way of living, a way of thought, that allows us to make use of a power both old and great. Magic, without magic.
zh_tw: 一條我們月血族所持續遵循的道路。它是一種生存之道、思想之道，讓我們能善用一種既古老又強大的力量。沒有魔法的魔法。

# 505_050
source: Surely as nimbat sword-guardian you've studied the ancient doctrines? You must know in the event that the sword is summoned by its rightful owner you are obligated to follow?
zh_tw: 作為靈蝠守劍者，想必妳已經學習了古老教義？妳要知道這把劍萬一被它真正的主人召喚，妳有義務追隨他。

# 505_060
source: I... may have skipped over that chapter?
zh_tw: 我……可能略過了那一章？

# 505_080
source: The Blades of Elysium were created to guide their sword bearers, Dust. I was summoned to your side to ensure a balance was maintained between the souls within you.
zh_tw: 淨土之刃是被創造出來引導持劍者的，塵。我被召喚到你身邊是為了確保你體內的兩個靈魂能和平共存。

# 505_090
source: Ah, my old friend... it is good to hear your voice once more.
zh_tw: 哦，老朋友啊……能再聽到你的聲音真是太好了。

# 505_100
source: It has been a long time, Master.
zh_tw: 好久不見了，大師。

# 505_110
source: Wait just a second! How can you possibly know each other? My clan's been keeping the sword hidden for over two-hundred years!!
zh_tw: 等等！你們怎麼會認識對方？我們部族已經把劍藏了兩百多年了！！

# 505_130
source: Master Gray Eyes has lived for a very long time, Fidget. Longer than any of you.
zh_tw: 灰眼大師活了很久了，小煩，比你們任何人都久。

# 505_140
source: So, you were sent to keep an eye on me?
zh_tw: 所以你是被派來監視我的？

# 505_150
source: To help you reach your true potential. Nothing more.
zh_tw: 只是來幫助你發揮真正的潛能，沒別的意思。

# 506_000
source: I have no more questions. What now?
zh_tw: 我沒有問題了。接下來呢？

# 506_010
source: You must join us in the Moonblood camp to the north, in the Everdawn Basin.
zh_tw: 你必須加入我們在北方恆曉盆地中的月血營地。

# 506_020
source: That isn't anywhere near the Everdawn volcanos, is it?
zh_tw: 那個地方不會就在恆曉火山的附近吧？

# 506_030
source: They are one in the same, yes.
zh_tw: 是的，基本上是同一個地方。

# 506_050
source: Volcanos?
zh_tw: 火山？

# 506_040
source: Well, that's fantastic.
zh_tw: 唉，真是太棒了。

# 506_060
source: Indeed. What better place to hide than in the most volatile land in all the kingdom?
zh_tw: 是的，有什麼地方比整個王國最不穩定的陸地更適合藏身呢？

# 506_070
source: Oooh, I know! How about a peaceful meadow? Or a quiet forest? Or some place that doesn't EXPLODE every ten minutes!?
zh_tw: 哦，我知道！平靜的草原如何？或是寧靜的森林？或是其它不會每十分鐘就爆炸的地方！？

# 506_080
source: Dust, your friend seems awfully tense.
zh_tw: 塵，你的朋友看起來非常緊張。

# 506_090
source: No, I'm fine! C'mon, let's go to the blowy-up mountains! Really, I'm serious!
zh_tw: 不，我好得很！快點，我們去爆炸山脈吧！不騙你，我是認真的！

# 506_100
source: Fidget, you need to have more faith in me.
zh_tw: 小煩，妳應該對我要更有信心。

# 506_110
source: I'll have faith in you when you have faith in yourself! How about it, huh? Who are you, really?
zh_tw: 你對自己有信心，我才會對你有信心！如何？說說看，你是誰？

# 506_Option_2
source: I am Dust.
zh_tw: 我是塵。

# 506_Option_0
source: I am the soul of an innocent tempered with justice. I am Jin.
zh_tw: 我是正義的純真之魂，靖。

# 506_Option_1
source: I am a soul of power tempered with vengeance. I am Cassius.
zh_tw: 我是復仇的力量之魂，卡西厄斯。

# 507_000
source: I am... I... ah...
zh_tw: 我、我是……呃……

# 507_120
source: Are you ready, Mithrarin?
zh_tw: 你準備好了嗎，米斯拉林？

# 507_130
source: I am.
zh_tw: 我準備好了。

# 507_140
source: Then we will meet you in the Everdawn Basin.
zh_tw: 那我們就在恆曉盆地見了。

# 507_150
source: Goodbye, Dust. We'll see you there.
zh_tw: 再見，塵。我們在那裡見了。

# 507_010
source: You see!? You still haven't figured it out, yet. Lizard guy tells you right to your face and you still don't know!
zh_tw: 你看吧！？你還是沒弄明白。蜥蜴長老都當面告訴你了，可你還是不了解！

# 507_020
source: Fidget, please calm down. You mustn't test your friend like this.
zh_tw: 小煩，請冷靜。妳不該這樣測試妳的朋友。

# 507_040
source: I understand, Fidget. You're right. I can't ask you to follow me.
zh_tw: 我明白，小煩。妳說得對，我不能要求妳跟著我。

# 507_030
source: I just... If I'm going to follow you to the literal END OF THIS WORLD, I need to know who I'm following, and why.
zh_tw: 我只是……如果我將跟著你到世界的盡頭，我得知道我跟隨的是誰，還有跟隨的理由。

# 507_050
source: But I can. Fidget, you have stood by Dust's side for this entire journey. You have watched him save this world. How can you continue to doubt?
zh_tw: 但是我能。小煩，這整個旅途上妳都在塵的身旁。妳目睹了他拯救這個世界，妳怎麼還能繼續質疑下去呢？

# 507_060
source: I just don't get it. It doesn't matter who he thinks he is - he's Dust. That's who he is. That's who I know.
zh_tw: 我只是不明白。我根本不在乎他認為自己是誰──他就是塵，這就是他，這就是我認識的他。

# 507_070
source: Fidget, please... I can't do this without you.
zh_tw: 小煩，拜託……我不能沒有妳。

# 507_080
source: ... Can you, uh... can you repeat that?
zh_tw: ……你能，呃……你能再說一遍嗎？

# 507_090
source: I said... I can't do this without you.
zh_tw: 我說……我不能沒有妳。

# 507_100
source: I'm sorry, I just... Nobody's ever said that to me before.
zh_tw: 抱歉，我只是……沒有人這樣對我說過。

# 507_110
source: And it won't be the last time, I assure you.
zh_tw: 這也不會是最後一次，我向妳保證。

# 610_000
source: General Gaius?
zh_tw: 蓋厄斯將軍？

# 610_001
source: What news, Commander?
zh_tw: 有什麼消息，指揮官？

# 610_002
source: I did not want to believe it, but Cassius is working with the Moonbloods. He has turned against us.
zh_tw: 我真的不敢相信，卡西厄斯現在正在幫助月血族。他背叛我們了。

# 610_010
source: That will be for me to decide. Our paths will cross at the Moonblood camp, of that I am certain. I will speak with him personally.
zh_tw: 背叛與否會由我來決定。我們的道路將會在月血營地交匯，這點我很肯定。我會親自與他談談的。

# 610_020
source: Is that... wise?
zh_tw: 那樣做……明智嗎？

# 610_030
source: Our victory is all but assured, Commander. We outnumber them ten to one, we possess superior technology, and we have the element of surprise.
zh_tw: 我們勝券在握，指揮官。我們的人數是他們的十倍，我們擁有出眾的科技，而且還有奇襲之策。

# 610_040
source: But why welcome this rogue element? He has already slain your own soldiers - what more proof do you need that he is a traitor to our cause?
zh_tw: 但為何要歡迎那個不定時炸彈？他都已經殺了您的手下，您還要什麼樣的證據才會相信他是我們偉大事業的叛徒？

# 610_060
source: But... yes sir, as you wish.
zh_tw: 但……遵命，長官，如您所願。

# 610_050
source: Cassius is hardly a rogue element, Commander. The Moonbloods have corrupted his mind, forced him to commit these acts against us. Once I can speak with him, once he remembers who he really is, I am certain he will return to us.
zh_tw: 卡西厄斯並不是什麼不定時炸彈，指揮官。是月血那幫人腐化了他的心靈，強迫他對我們犯下了這些罪行。一旦我能與他交談，他就會記起他的真實身分，我確信他會回到我們身邊的。

# 610_070
source: Cassius, my old friend... So long as you draw breath, I will do what I can to save your broken mind. I promise.
zh_tw: 卡西厄斯，我的老朋友……只要你還活著，我便會盡我所能地拯救你崩壞的心靈。我保證。

# 510_000
source: Halt! Who goes-! Oh, it's you! Apologies, Mithrarin. Please, enter.
zh_tw: 站住！是誰！噢，是你！抱歉，米斯拉林，請進。

# 550_000
source: Well, there's the generator. Let's see if we can find a way to get it working again.
zh_tw: 很好，發電機在那裡。看看有什麼辦法能讓它恢復運作吧。

# 550_010
source: I sense no energy emanating from the device, Dust. Perhaps there is a way to return its spark?
zh_tw: 我感覺這個裝置沒有運作的動能，塵。或許能用什麼辦法讓它再次閃起電光？

# 551_000
source: Well done, Fidget. The camp should now be receiving power.
zh_tw: 做得好，小煩，營地現在應該有電了。

# 551_010
source: Honestly, Fidget, where would I be without you?
zh_tw: 坦白說，小煩，沒有妳我會在哪裡呢？

# 551_030
source: Wait, what?
zh_tw: 等等，什麼？

# 551_020
source: Probably still be wandering around in the mountains outside Aurora.
zh_tw: 也許還會在極光村外的山裡兜圈子吧。

# 551_040
source: Ha! What I meant to say was, don't worry about it!
zh_tw: 哈哈！我想說的是，別擔心這個！

# 552_000
source: Well, this is the water pump. Huh! No wonder it stopped! These vines are growing all over it.
zh_tw: 這就是抽水機吧。噢！難怪它會停擺！上面都長滿藤蔓了。

# 552_010
source: I don't want to risk damaging the pump trying to cut those vines. Maybe there's some way we can burn them off?
zh_tw: 我不想冒著弄壞抽水機的風險砍掉藤蔓。或許我們能用什麼辦法燒掉它們？

# 553_000
source: Alright, that seemed to fix it! Nice work, Fidget!
zh_tw: 太好了，似乎是修好了！幹得好，小煩！

# 553_010
source: Aaw, stop. You're making me blush!
zh_tw: 噢，別說了，你說得我臉都紅了！

# 554_000
source: Okay, that's the generator and the water pump back online. Let's return to Sanjin.
zh_tw: 好了，發電機和抽水機都恢復運作了。我們回去找桑金吧。

# 530_000
source: Uh, did you hear something?
zh_tw: 呃，你有聽到什麼聲音嗎？

# 540_000
source: Oh no... Dust, look!
zh_tw: 噢不……塵，你看！

# 540_010
source: It's the missing sentry. What happened here?
zh_tw: 是那個失蹤的偵察兵。這裡發生什麼事了？

# 540_020
source: AH! Dust, look out!
zh_tw: 啊！塵，小心！

# 560_000
source: There! The warriors are gathering.
zh_tw: 在那裡！戰士們正在集結。

# 560_010
source: Ah, Mithrarin, superb timing! As you can see, our path out of the camp is blocked. Some manner of rockslide. Very unpredictable.
zh_tw: 啊，米斯拉林，來得正好！如你所見，我們出營地的道路被落石堵住了。世事難料啊。

# 560_020
source: Yes, that happens sometimes when you build your village in a volcanic wasteland.
zh_tw: 是啊，你把村莊建在火山荒地上，沒事就會遇到這種衰事。

# 560_030
source: Anyway, we will need to clear this obstruction before we can exit the camp.
zh_tw: 不管怎樣，我們還是得清掉障礙物才能離開營地。

# 560_040
source: I'll see what I can do.
zh_tw: 我會盡力試試的。

# 580_000
source: Well done! Let us begin our assault! We're right behind you, Sen-Mithrarin!
zh_tw: 幹得好！咱們開始進攻吧！我們會在你身後支援你的，聖．米斯拉林！

# 430_000
source: Well, that made absolutely no sense!
zh_tw: 唔，那完全沒意義啊！

# 430_010
source: Every moment has a purpose, Fidget. You just have to dig deeper.
zh_tw: 每一刻都有其意義，小煩，妳只需要深入探索。

# 650_000
source: Ah, Sen-Mithrarin-
zh_tw: 啊，聖．米斯拉林──

# 650_010
source: Please, Dust is fine.
zh_tw: 請叫我塵就好。

# 650_020
source: Well, Dust, we got this teleporter up and running just a few moments ago. If you have any business elsewhere, now is the time to do it. Once the charge begins, there's no turning back.
zh_tw: 好的，塵，我們剛才設好了這個傳送點。如果你在其它地方還有事情要處理，現在正是時候。一旦開始衝鋒，就沒有退路了。

# 650_030
source: I understand. Thank you, my friend.
zh_tw: 我知道了。謝謝你，朋友。

# 640_000
source: Mithrarin, we can't go on any further! Those enemy cannons are far too powerful. You'll need to find a way around their flank so you can destroy them!
zh_tw: 米斯拉林，我們無法繼續前進了！那些敵人的炮火威力太強了。你必須繞到他們的側後，這樣才能摧毀大炮！

# 700_000
source: General Gaius!!
zh_tw: 蓋厄斯將軍！！

# 660_000
source: We are nearly there, Mithrarin! Once we are through their line, General Gaius will be within sight. No matter what happens, my friend, it has been an honor to fight by your side!
zh_tw: 我們就快到了，米斯拉林！一旦穿過他們的防線，便能見到蓋厄斯將軍了。無論發生什麼，朋友，與你並肩作戰是我的榮幸！

# 700_010
source: Wait! Wait... just a moment. Lower your weapons. I said lower your weapons!
zh_tw: 等等！等等，一會兒就好。放下你們的武器。我說放下你們的武器！

# 700_040
source: You've been charged to destroy. Not me.
zh_tw: 是「你」計劃要剷除的，不是我。

# 700_020
source: You have much to answer for, General.
zh_tw: 你得為此付出慘痛的代價，將軍。

# 700_050
source: What... happened to you, Cassius?
zh_tw: 你……怎麼了，卡西厄斯？

# 700_060
source: Cassius...?
zh_tw: 卡西厄斯……？

# 700_030
source: And what of you, my friend? A year ago I heard stories of your death. At the hands of a child, no less! Now here you stand, not only alive, but leading the very creatures we've been charged to destroy!
zh_tw: 那你呢，我的朋友？一年前我就聽說了你的死訊。你竟然死在一名孩子的手上！如今你卻站在這裡，不僅活著，還帶領著我們計劃要剷除的生物！

# 700_070
source: Do you not remember your own name? What have those damned Moonbloods done to you?
zh_tw: 你不記得自己的名字了？那些該死的月血族對你做了什麼？

# 700_090
source: Cassius! That's who you are!
zh_tw: 卡西厄斯！這就是你的名字！

# 700_080
source: What did you call me?
zh_tw: 你叫我什麼？

# 700_110
source: I...
zh_tw: 我……

# 700_100
source: Don't listen to him! You're Jin now! Remember that!
zh_tw: 別聽他的！你現在是靖！記好了！

# 700_120
source: You're remembering now, aren't you? Together, nothing stood in our way. We shaped this world together, and together we can finish what we started!
zh_tw: 你想起來了，不是嗎？我們聯手，沒有人能阻擋我們。我們一起塑造了這個世界，只要攜手，我們必能完成未完成的大業！

# 700_130
source: You ordered the deaths of countless people. Countless Moonbloods... Moonblood sympathizers... anyone that stood in your way!
zh_tw: 你下令殺了無數的人：無數的月血族人……月血支持者……任何阻礙你的人！

# 700_150
source: Dust, listen to me-
zh_tw: 塵，聽我說──

# 700_160
source: Cassius was my name...
zh_tw: 卡西厄斯曾經是我的名字……

# 700_170
source: That doesn't matter.
zh_tw: 那不重要。

# 700_140
source: Yes, and you carried them out. Lower your blade, old friend. First we destroy these Moonbloods once and for all, then I can help rid you of these fantasies that have spoiled your mind!
zh_tw: 是的，而你執行了命令。放下你的劍，老朋友。我們先徹底剷除那些月血族，然後我再幫你擺脫那些腐化你心靈的幻想！

# 700_180
source: It's all that matters! All those people I killed, Fidget... How could I possibly redeem myself in a mere few days?
zh_tw: 那才是最重要的！那些人全是被我殺的，小煩……我怎麼能在短短幾天內救贖自己？

# 700_190
source: You cannot, Dust. This was never about redeeming Cassius. But then, you are not Cassius.
zh_tw: 你不能，塵。這從來就不是為了救贖卡西厄斯。 但話說回來，你也不是卡西厄斯。

# 700_200
source: But I share his form, his very soul...
zh_tw: 但我共擁他的形體、他的靈魂……

# 700_210
source: That. Doesn't. MATTER!
zh_tw: 那！不！重！要！

# 700_220
source: Why do you keep saying that!?
zh_tw: 妳為什麼一直這麼說！？

# 910_030
source: Calm yourself, Fidget. His name is Dust, and he is the one who woke me from my slumber.
zh_tw: 別激動，小煩。他叫塵，是他把我從沉睡中喚醒的。

# 910_020
source: Hey, this isn't about me! You're the one who's got my sword! How about you tell me YOUR name?
zh_tw: 喂，別說我了！拿了我的劍的人是你！何不說說你叫什麼？

# 910_010
source: And who is she?
zh_tw: 她是誰？

# 910_060
source: It would seem that way, though I can't recall that name.
zh_tw: 似乎是這樣，雖然我想不起來這個名字。

# 910_050
source: That's me! And you're Dust?
zh_tw: 沒錯，是我！你叫塵？

# 910_040
source: So... Fidget, then?
zh_tw: 那……小煩，對嗎？

# 910_000
source: Huff, huff... Stop... stop right there!
zh_tw: 呼、呼……別……別跑！

# 910_070
source: Yes, well, that's all great and everything, but I think it's about time I got this sword back to the clan.
zh_tw: 好了，好了，說完了吧，但我想差不多是時候讓我把劍送回部族了。

# 910_090
source: Hmph! Well, then you leave me no choice! I... I challenge you! The winner gets the sword!
zh_tw: 哼！好吧，這可是你逼我的！我……我要挑戰你！誰贏，劍就是誰的！

# 910_080
source: I can't let you just leave with this sword, Fidget. Right now, it's the only thing that knows who I am. I don't even know how I got here...
zh_tw: 我不能讓妳帶著劍就離開，小煩。現在只有它知道我是誰。我甚至不知道我怎麼會在這裡……

# 910_130
source: Come, Dust. We travel east.
zh_tw: 來吧，塵。我們向東前進。

# 910_110
source: Indeed. Time is of the essence. Fidget, you will join us.
zh_tw: 確實。時間寶貴。小煩，妳得加入我們。

# 910_120
source: I will? Oh. Well. Okay, then.
zh_tw: 我嗎？哦，嗯，好吧。

# 910_100
source: I don't have time for these games, Fidget.
zh_tw: 我沒有閒功夫陪妳玩，小煩。

# 700_230
source: Because you're not just Cassius! Jin didn't kill those people! Jin saved Aurora and Mudpot Village! Jin stopped Fuse, saved Lady Tethys, and now he's the only thing standing against General Gaius!
zh_tw: 因為你不只是卡西厄斯！靖沒有殺那些人！靖拯救了極光村和泥潭村！靖阻止了火種，拯救了忒媞斯神女，而現在他是唯一能對抗蓋厄斯將軍的人！

# 700_240
source: Cassius would destroy the Moonbloods, but Jin - he would protect them.
zh_tw: 卡西厄斯會剷除月血族，但靖……他會保護他們。

# 700_250
source: No, Fidget. You're wrong... Jin didn't do any of those things.
zh_tw: 不，小煩，妳錯了……那些事都不是靖做的。

# 700_260
source: Then you've finally come to your senses?
zh_tw: 你終於清醒過來了？

# 710_010
source: Stop calling me Cassius!
zh_tw: 別再叫我卡西厄斯！

# 710_000
source: You cannot win, Cassius! You never could beat me.
zh_tw: 你贏不了的，卡西厄斯！你永遠無法打敗我。

# 710_020
source: There was a time when you stood by my side. We were allies once!
zh_tw: 曾經，你就站在我的身邊。我們是戰友啊！

# 710_030
source: Not anymore, General. I'm not your ally, and I'm not your friend. Now raise your blade or drop it.
zh_tw: 不再是了，將軍。我不是你的戰友，也不是你的朋友。你若不使出全力，那就準備投降吧。

# 710_040
source: You never could scare me either, Cassius. Very well. To the death!
zh_tw: 你永遠嚇唬不了我的，卡西厄斯。很好，去死吧！

# 720_000
source: Don't you remember anything, Cassius? Why would you draw your blade against your fellow soldiers? Why would you draw your blade against ME?
zh_tw: 你什麼都不記得了嗎，卡西厄斯？為什麼你會拔劍揮向你的戰友？為什麼你會拔劍揮向我？

# 720_010
source: You are destroying this world, Gaius. You and your soldiers cannot be allowed to continue your campaign.
zh_tw: 你正在摧毀這個世界，蓋厄斯。你和你的士兵不能再繼續下去了。

# 720_020
source: This world belongs to the strong, Cassius! It belongs to us! Don't you remember your duty? Don't you remember your friends?
zh_tw: 這個世界是屬於強者的，卡西厄斯！它是我們的！你不記得你的使命了嗎？你不記得你的朋友了嗎？

# 720_030
source: I remember everything. And it changes nothing!
zh_tw: 我全都記得。但它改變不了什麼！

# 730_000
source: This is where it ends, Gaius!
zh_tw: 就在這裡做個了結吧，蓋厄斯！

# 900_000
source: Wait a moment, Fidget. Our path is blocked. We cannot progress any further.
zh_tw: 等一下，小煩。我們的路被堵住了，無法再前進了。

# 900_010
source: What, that door? Smash through it! Do your spinning fling-a-ma-jig! Use the no-clip cheat!
zh_tw: 什麼，那扇門？撞開它啊！用你的旋轉大法！或用無剪輯作弊！

# 900_020
source: No, Fidget - this is the end of the trial. We'll need the full version if we want to venture any further.
zh_tw: 不，小煩，這是試玩版的終點。如果要繼續冒險的話，我們需要買完整版。

# 900_030
source: Oh! Well, thanks for playing the trial! Unlock the full version to experience the drama... the ADVENTURE... the... well, you get the idea! Hope to see you again soon!
zh_tw: 哦！好吧，感謝試玩！解鎖完整版來體驗遊戲劇情……冒險……還有……呃，你知道的！希望很快能再見到你！
